Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminDesignNotification.*.xlf
Languages: ko_kr, zh_tw

source: You can choose to keep your images stored in the previous system. There's nothing wrong with that.
ko_kr: 이전 시스템에 이미지를 저장하도록 선택할 수 있습니다. 거기에 아무 문제가 없습니다.
zh_tw: 您可以選擇保留儲存在舊有系統的圖片，這不會造成任何錯誤

source: After moving all of your product images, set the "Use the legacy image filesystem" option above to "No" for best performance.
ko_kr: 모든 상품 이미지를 이동한 후, 최상의 성능을 위해 위의 "기존 이미지 파일 시스템 사용" 옵션을 "아니오"로 설정하세요.
zh_tw: 在移動了所有產品圖片後，設定上面 "使用舊有圖片檔案系統" 選項為 "否" 來改善效能

source: Be careful! Depending on the options selected, former manually uploaded thumbnails might be erased and replaced by automatically generated thumbnails.
ko_kr: 주의하세요! 선택된 옵션에 따라, 이전에 수동으로 업로드한 썸네일들은 삭제되고 자동으로 생성된 썸네일들로 교체될 수 있습니다.
zh_tw: 小心！ 根據選擇的選項，以前手動上傳的縮略圖可能會被刪除並替換為自動生成的縮略圖。

source: Also, regenerating thumbnails for all existing images can take several minutes, please be patient.
ko_kr: 또한, 모든 기존 이미지들에 대한 썸네일 재생성에는 몇 분 정도 걸릴수 있으니, 기다려 주세요.
zh_tw: 此外，為所有現有圖像重新生成縮略圖可能需要幾分鐘時間，請耐心等待。

source: If you delete this image format, the theme won't be able to use it anymore. This will result in a degraded experience on your front office.
ko_kr: 이 이미지 형식을 삭제하면, 테마에서 이 형식을 더 이상 사용할 수 없습니다. 이렇게 하면 상점 웹페이지에서 성능이 저하됩니다.
zh_tw: 如果刪除此圖像格式，則主題將無法再使用它。這將導致您的前台體驗下降。

source: Delete the images linked to this image setting
ko_kr: 이 이미지 설정에 연결된 이미지 삭제
zh_tw: 刪除連結到此圖像設定的圖像

source: Regenerate thumbnails for the selected images? With the "erase" option enabled, the previously selected thumbnails will be deleted.
ko_kr: 선택한 이미지의 섬네일을 다시 생성하시겠습니까? "지우기" 옵션이 활성화되면, 선택한 이전 섬네일이 삭제됩니다.
zh_tw: 重新生成所選圖像的縮略圖嗎？啟用「刪除」選項將刪除先前選擇的縮略圖

source: Current theme is unavailable. Please check your theme's directory name ("%s") and permissions.
ko_kr: 현재 테마를 사용할 수 없습니다. 테마의 디렉토리 이름 ( "%s") 및 사용 권한을 확인하세요.
zh_tw: 現在的主題不存在。請核對你的主題目錄名稱 ("%s") 和權限

source: Duplicate images were found when moving the product images. This is likely caused by unused demonstration images. Please make sure that the folder %folder% only contains demonstration images, and then delete it.
ko_kr: 상품 이미지 이동시 중복된 이미지가 발견되었습니다. 이는 사용되지 않은 시연 이미지 같습니다. %folder% 폴더에 시연 이미지만 포함한 것인지 확인한 뒤, 삭제해주세요.
zh_tw: 移動產品圖片時發現重複圖片，似乎是由於未使用的示範圖片引起的。請確認資料夾 %folder% 只包含示範圖片，然後刪除它。

source: Incorrect value for the selected JPEG image compression.
ko_kr: 선택된 JPEG 이미지 압축에 잘못된 값.
zh_tw: 選擇的 JPEG 圖片壓縮值有誤。

source: Incorrect value for the selected PNG image compression.
ko_kr: 선택된 PNG 이미지 압축에 잘못된 값.
zh_tw: 選擇的 PNG 圖片壓縮值有誤。

source: Incorrect value for the selected WebP image compression.
ko_kr: 선택된 WebP 이미지 압축에 잘못된 값.
zh_tw: 選擇的 WebP 圖片壓縮值有誤。

source: Source file does not exist or is empty (%filepath%)
ko_kr: 원본 파일이 없거나 비어 있습니다 (%filepath%).
zh_tw: 來源檔案不存在或是空的 (%filepath%)

source: Failed to resize image file (%filepath%)
ko_kr: 이미지 파일 크기변경 실패함 (%filepath%)
zh_tw: 未能調整圖像文件大小（%filepath%）

source: Failed to resize image file to high resolution (%filepath%)
ko_kr: 이미지 파일을 고해상도로 크기변경이 실패함 (%filepath%)
zh_tw: 未能調整圖像文件至高解像度（%filepath%）

source: Original image is corrupt (%filename%) for product ID %id% or bad permission on folder.
ko_kr: 상품 ID %id%의 원본 이미지가 손상되었거나 (%filename%) 또는 폴더에 대한 권한이 잘못되었습니다.
zh_tw: 商品 ID %id% 的原始圖片 (%filename%) 已毀損, 或是圖片所在資料夾存取權限有誤.

source: Original image is missing or empty (%filename%) for product ID %id%
ko_kr: 상품 ID %id%의 원본 이미지가 없거나 비어있습니다 (%filename%).
zh_tw: 商品 ID %id% 的原始圖片 (%filename%) 不存在或是已遺失.

source: Cannot write images for this type: %1$s. Please check the %2$s folder's writing permissions.
ko_kr: 이 유형의 이미지는 기록할 수 없습니다: %1$s. %2$s 폴더의 쓰기 권한을 확인해 주세요.
zh_tw: 不可改寫圖像種類：%1$s。請檢查 %2$s 文件夾的改寫權利

source: Only part of the images have been regenerated. The server timed out before finishing.
ko_kr: 이미지의 일부만 재생성되었습니다. 완료되기 전에 서버 제한시간이 만료되었습니다.
zh_tw: 只有部分圖片重新產生，伺服器在完成前逾時

source: Server timed out. The watermark may not have been applied to all images.
ko_kr: 서버 제한시간 초과. 워터마크가 모든 이미지에 적용되지 않았을 수 있습니다.
zh_tw: 伺服器逾時，浮水印也許沒有套用到所有圖片

source: Cannot write "No picture" image to %s images folder. Please check the folder's writing permissions.
ko_kr: (%s) 이미지 폴더에 "사진 없음" 이미지를 만들 수 없습니다. 폴더의 쓰기 권한을 확인하십시오.
zh_tw: 不能在（%s）的圖像文件夾改寫 “沒圖像” 圖像。請檢查文件夾的改寫權利

source: Error: Your server configuration is not compatible with the new image system. No images were moved.
ko_kr: 오류: 서버 구성이 새 이미지 시스템과 호환되지 않습니다. 이동된 이미지가 없습니다.
zh_tw: 錯誤：您的伺服器設定與新圖片系統不相容，沒有圖片被轉移

source: Not all images have been moved. The server timed out before finishing. Click on "%move_images_label%" again to resume the moving process.
ko_kr: 모든 이미지가 이동되지 않았습니다. 완료되기 전에 서버 제한시간이 초과되었습니다. 이동 처리로 복귀하려면 "%move_images_label%"을 다시 클릭하세요.
zh_tw: 圖片並未完整搬移，伺服器在完成前逾時，請再次點選 "%move_images_label%" 來繼續搬移的程序。

source: Error: Some -- or all -- images cannot be moved.
ko_kr: 오류: 일부 -- 또는 모든 -- 이미지를 이동할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：部分或所有圖像無法移動。

source: After modification, do not forget to regenerate thumbnails
ko_kr: 수정 후, 썸네일 재생성을 잊지 마세요
zh_tw: 修改後，請重新產生縮圖

source: Make sure the theme you use doesn't rely on this image format before deleting it.
ko_kr: 이미지를 삭제하기 전에 사용하는 테마가 이 이미지 형식에 의존하지 않는지 확인하세요.
zh_tw: 在刪除之前，請確保您使用的主題不依賴此圖像格式。

source: This name already exists.
ko_kr: 이 이름은 이미 있습니다.
zh_tw: 這名已經存在。

source: An error occurred. The information "%s" is missing.
ko_kr: 오류 발생됨. 정보 "%s"이 (가) 없습니다.
zh_tw: 發生錯誤。缺少信息 "%s"。

source: An error occurred. The template "%s" is missing.
ko_kr: 오류 발생됨. 템플릿 "%s"이 (가) 없습니다.
zh_tw: 出現錯誤。模板 "%s" 缺失。

source: An error occurred while uploading the favicon: cannot copy file "%s" to folder "%s".
ko_kr: 즐겨찾기 아이콘 업로드 중 오류가 발생했습니다: 파일 "%s"을 폴더 "%s"로 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 上傳favicon時出錯：無法將文件“%s”複製到文件夾“%s”。

source: Your theme has been correctly exported: %path%
ko_kr: 테마가 정확하게 내보내졌습니다: %path%
zh_tw: 您的主題板模已經成功被導出到: %path%

source: The page Category cannot be moved here.
ko_kr: 페이지 분류를 이쪽으로 이동할 수 없습니다.
zh_tw: 類別頁面無法移動到此處。

source: Your RTL stylesheets has been generated successfully
ko_kr: RTL 스타일시트가 생성되었습니다
zh_tw: 您RTL的樣式表已成功生成

source: Your theme has been correctly reset to its default settings. You may want to regenerate your images. See the Improve > Design > Images Settings screen for the '%regenerate_label%' button.
ko_kr: 테마가 기본 설정으로 올바르게 재설정되었습니다. 이미지를 다시 생성 할 수 있습니다. '%regenerate_label%' 버튼에 대한 설정 화면은 개선 > 디자인 > 이미지 를 참고하세요.
zh_tw: 你的主題已經被正確重新設置到默認模式。請可能要重新生成你的圖片。請見改善> 設計 > 圖片設定屏幕來找到 '%regenerate_label%' 的按鈕。

source: There is already a theme %theme_name% in your themes folder. Remove it if you want to continue.
ko_kr: 테마 폴더에 이미 테마 %theme_name% 가 있습니다. 계속하려면 제거하세요.
zh_tw: 您的主題文件夾中已存在一個主題%theme_name%，請刪除該主題以繼續。

source: Failed to delete theme. Make sure you have permissions and theme is not used.
ko_kr: 테마 삭제에 실패했습니다. 권한과 테마가 사용되지 않았는지 확인하세요.
zh_tw: 刪除主題失敗。 確保您具有權限並且未使用主題。

source: Cannot adapt theme to RTL languages.
ko_kr: RTL 언어에 테마를 맞출 수 없습니다.
zh_tw: 無法使主題適應RTL語言。

source: Invalid file format.
ko_kr: 잘못된 파일 형식.
zh_tw: 文件格式無效。

source: Warning: if no email logo is available, the main logo will be used instead.
ko_kr: 경고: 이메일 로고를 사용할 수없는 경우 기본 로고가 대신 사용됩니다.
zh_tw: 警告：如沒有定義電郵徽標，將會改用主徽標。
